Mitarbeiterregel Nr. 2
Pünktlich liefern, egal ob es regnet oder die Sonne scheint
Wenn Sie zu spät ankommen
Noch zwei Minuten
Keine Zeit mehr übrig
Die Operation beginnt jetzt.
Bereich sofort räumen
Verstanden
Bist du blind?
Du kannst jetzt nicht mehr rein. Verschwinde!
Ich... Mein Name ist Huo Ming
Mitarbeiter-ID 9527
Ich... ich habe eine Lieferung zu erledigen
Okay, okay
Sir, ich darf nicht zu spät kommen.
Wenn ich zu spät komme, wird der Kunde mich anschreien.
Stimmt etwas mit deinem Gehirn nicht?
Kannst du keine menschliche Sprache verstehen? Hau ab!
Bitte lasst mich hinein
Gott anzuflehen wird nicht helfen
Dafür ist keine Zeit, Sir.
Keine Zeit? Geht mich einen Dreck an.
Ich flehe dich an
Du erbärmlicher Idiot
Red weiter so einen Mist!
Und ich werde dich mit einer Fingerbewegung vernichten.
Die Lieferzeit läuft bald ab
Ich darf nicht zu spät kommen!
Herr
Darf ich vor Ihnen niederknien und Sie anflehen?
Lass mich rein
Knien wird auch nicht helfen.
Du bist Abschaum, selbst wenn du kniest.
Bitte lassen Sie mich herein.
Die Operation beginnt jetzt.
Warum ist hier noch jemand?
Wozu bist du gut?
Es bleibt keine Zeit
Du ruinierst meine Pläne? Du hörst einfach nicht auf!
Raus hier, raus hier!
Verprügel ihn
Bitte, Sir!
Lasst mich rein!
Ich bitte Sie!
Meine Pläne absichtlich zu ruinieren
Wie fühlt sich das an?
KI-Auge
Starker elektrischer Strom festgestellt
Aktivierung des intelligenten Systems
Hallo, Meister
Willkommen in Ihrem intelligenten Raum
Ich bin Ihr KI-System, Xiao Cang
Ich habe drei Jahre auf dich gewartet.
Ich... es tut mir leid.
Ich bin am falschen Ort, ich...
Meister, beruhigen Sie sich.
Hört mir zu
Du bist kein Lieferant
Du hast deine eigene Mission
Ich werde dir helfen.
Vertrau mir
Was ist gerade passiert?
Aufstehen
Du großer Narr
Tut er nur so, was?
Es wird spät werden.
Immer noch Angst, zu spät zu kommen?
Scheiß auf dich
Wie kannst du es wagen, meinen Meister zu schikanieren?
Zeitlupenmodus aktiviert
Was... was ist denn hier los?
Master
Dies ist der Zeitlupenmodus des KI-Systems.
Man kann es als eine Superkraft betrachten.
Lass uns deine Mission gemeinsam erfüllen
Ich freue mich darauf, für dich ein neues Leben zu beginnen.
Ich möchte ein neues Leben beginnen.
Master
Sie mobben dich zu sehr
Wir müssen es ihnen mitteilen
Dass sie die Schwachen nicht tyrannisieren können.
Erteile ihnen eine Lektion
Meister, Sie sehen so gut aus.
ICH...
Kann ich jetzt hineingehen?
Danke schön.
Die Sicherheitskräfte sollten für einen geordneten Ablauf in der Warteschlange sorgen.
Xiao Cang, du bist großartig.
Diese Leute bewegten sich wie in Zeitlupe.
Ja, Meister.
Ich bin schließlich Ihr Super-KI-System.
Warum bist du dann in mir?
Weil du einen Teil deiner Erinnerung verloren hast.
Welche Erinnerung?
Vor drei Jahren wurde das Institut angegriffen.
Du hast es nicht rechtzeitig geschafft, deinen Vater zu retten.
Sie haben das KI-System zwangsweise aktiviert.
Dies führt zu einer Systemüberlastung.
Schädigung der Nerven und des Gehirns.
Und du bist zum Narren geworden.
Jetzt erinnere ich mich.
Sohn, die wichtigsten Forschungsdaten...
Ich habe alles heimlich an Professor Yang weitergeleitet.
Du musst sie finden.
Und macht das alles öffentlich.
Papa.
Ich werde sie ganz bestimmt finden.
Warum sind Sie aus diesem Aufzug ausgestiegen?
Folgt uns, lauft nicht weg.
Mit diesen dreien stimmt etwas nicht.
Folgen wir ihnen und schauen wir, was passiert.
Präsident Du.
Wir sind an der Tür zum Archivraum angekommen.
Aber wir benötigen Lin Yuns Iriserkennung.
Lin Yun.
Präsident Lin, was bedeutet das?
Du willst mir nicht einmal die Hand geben?
Meister, die Analyse zeigt...
Informationen von Professor Yang...
Läuft auf dem intelligenten Server von Yunzhi Technology.
Der Archivraum wurde gerade aufgebrochen.
Achtung.
Präsident Du, guter Trick.
Vorgeben, über Zusammenarbeit zu sprechen...
In Wirklichkeit ging es darum, meine Irisdaten zu stehlen...
Um in den Archivraum einzubrechen.
Lin Yun.
Sie können mir die Firma verkaufen.
Ich möchte nur die Daten von Professor Yang.
Denk gar nicht erst daran, die Daten zu beschaffen.
Ich rate Präsident Du, diese Idee aufzugeben.
Wir haben den Archivraum betreten.
Wir werden in Kürze über alle Unternehmensdaten verfügen.
Meine Mitarbeiter übertragen die Daten Ihres Servers.
Ich werde die Informationen von Professor Yang sehr bald erhalten.
Präsident Lin, sehen Sie.
Ihr Volk...
Sind das die drei?
Diesmal scheint es leider so zu sein.
Lasst uns nächstes Mal zusammenarbeiten.
Präsident Du, wollen Sie Ihren Kaffee nicht trinken?
Wer genau hat uns geholfen?
Hallo.
Ihr Kaffee ist da.
Gib es mir.
Okay.
Hallo.
Lieferung.
Master.
Ein seltsamer Code blitzte gerade auf.
Eine Analyse ist derzeit nicht möglich.
Präsident Lin.
Professor Yang wurde entlarvt.
Sollen wir umziehen...
Professor Yang?
Master.
Super-Zoom-Modus aktiviert.
Sofort handeln.
Xiao Cang.
Hilf mir, die optimale Route zu planen.
Routenplanung.
Ankunft bei Professor Yang zu Hause.
Die Tür steht weit offen.
Es gibt Anzeichen eines Kampfes.
Meister, seien Sie vorsichtig.
Professor Yang.
Super-Makro aktiviert.
Pupillenveränderungen erkennen.
Die Vitalfunktionen sind normal.
Aber er kann nicht aufwachen.
Biologisch als vegetativer Zustand bekannt.
Master.
Ich habe eine Kamera auf dem Tisch gescannt.
Es sollte möglich sein, Daten von vor wenigen Minuten wiederherzustellen.
Präsident Lin, dies ist der richtige Ort.
Xiao Cang
Stellen Sie die vorherigen Daten wieder her
Drei Clips wiederhergestellt
Bitte schauen Sie sich das an, Meister.
Professor Yang wurden seine Erinnerungen extrahiert.
Seine Erinnerungen wurden extrahiert
Es scheint...
Mind-Bender hat es wieder getan
Menschen, denen die Erinnerungen extrahiert wurden...
...alle landen schließlich im Wachkoma
Dies ist bereits der vierte Forscher.
Damals waren es sieben Forscher.
Es scheint...
...uns bleibt nicht mehr viel Zeit, um das Firmament zu finden.
Das Firmament
Sie haben eine neue Lieferbestellung
Bitte überprüfen Sie es.
WHO?
Das weltweit einzige KI-Auge...
...hat sich erfolgreich mit Ihrem Sehnerv verbunden
Mein Sohn, deine Augenoperation ist sehr erfolgreich verlaufen.
Einrichtung eines KI-Systems
Hallo, Meister
Ich bin Ihr KI-System
Unser System wird aktiviert
Unser Missionsziel ist...
...um Dr. Huo Haiyang zu finden...
...und die beste KI-Technologie erhalten
Verstanden
Wir erreichen das Labor
die Waffen legt an
Laboreinbruch festgestellt
Daten schnell vernichten!
Professor
Professor, rennen Sie!
Ihr geht zuerst.
Laboreinbruch festgestellt
Nach Abschluss der Mission...
...niemanden am Leben lassen
Die Hardware für AI Eye ist fertiggestellt...
...aber die Software wird noch installiert
Eine erzwungene Abtreibung wird Ihr Gehirn schädigen.
Sohn, du musst weiterleben
Sie brechen ein
Es bleibt keine Zeit
Ich werde sie aufhalten
...um Ihnen etwas Zeit zu verschaffen
Papa
Systeminstallation unvollständig
Nicht trennen
KI-Auge aktiviert Kampfmodus
Kopiert. Aktiviert.
AI Eye-Aufladung
Systemfehler
Erzwungenes Herunterfahren